Databázy obsahujú množstvo informácií o rôznych osobách. Tieto
informácie pochádzajú z verejne prístupných zdrojov. Nie vždy však tieto
zdroje umožňujú nezameniteľnú identifikáciu osoby minimálne vo forme
meno, priezvisko, bydlisko. V prípade, že v našom systéme nájdete
informácie na základe zadania mena a priezviska, môže ísť iba o zhodu
týchto údajov, preto si ich vždy overte! Používanie vyhľadávacieho
programu v databázach Aliancie Fair-play sa poskytuje zdarma a viaže sa
na jedinú podmienku: Užívateľ v prípade podozrenia, že sa v databáze
nachádzajú nesprávne údaje, bezodkladne oznámi túto skutočnosť na e-mail
Aliancie Fair-play: "fairplay@fair-play.sk":mailto:fairplay@fair-play.sk
